歡迎回來。
我們又舉行了一次精彩的會議，主題非常深刻。
睡覺。
我很樂意歡迎
請人上臺，熱烈歡迎
我們下次談話。
大家好！
很高興今天見到你們，希望你們有個愉快的一天
到目前為止，在 AI Native DevCon 上，我確實是這樣。
我希望你的上下文視窗不要太滿，你有一點
有關上下文的更多資訊的空間。
作為介紹，我的名字是拉米斯。
我是 Anthropic 的技術人員。
我在我們的應用人工智慧團隊工作，這是一個團隊
它位於研究產品和上市之間。
因此，我們既開展內部項目，也直接進行項目
與正在邊境建立代理商的客戶合作。
具體來說，我與新創公司和創辦人合作，
我確信今天這個房間裡有很多人
我想我有全場最好的座位
因為這些用戶不斷地推動我們向上
挑戰了當今模型和產品的可能性邊界。
因此，我們喜歡一起乘指數成長。
有一件事不斷出現，我相信你們都知道，
是取得原始模型智能所真正需要的
我們今天所擁有的，並將其轉化為耐用、可擴展、有用的產品。
我們要做的主要槓桿之一
這就是情境工程，這將是我今天演講的重點。
所以在這趟旅程中，我想要
快速回顧一下情境工程在過去一年的進展。
這是一個完全爆炸的空間，透過它，
我們將提煉已證明的原語
為了真正有用，有些東西已經不太有用了。
其次，我們要談談
當今記憶體管理的最新技術是什麼。
第三，特別是在這一點上，我們不僅要討論什麼
很好的理論原則是，
但在生產中實際建構這些系統需要什麼？
最後，我們將討論這將在持續發展的道路上走向何方
學習，特別是涉及一種稱為夢想的範式。
所以我們之前就說過了。
我們一直在發布新型號。
他們越來越聰明。
但是當涉及到在代理中實際部署這些模型時，
在您的環境中、在您的組織中、
僅靠情報是不會複合的，因為他們需要這種背景
這可以幫助他們執行您需要他們執行的特定任務。
特別是，很多這樣的背景常常是
種正交的模型智能，對吧？
就像我們剛剛發布的最新型號一樣，人們不會
不會開箱即用，確切知道成功需要什麼
在您的組織中並執行您希望他們執行的任務。
因此，在情境工程部分進行工作確實是一筆巨大的投資，
因為隨著時間的推移，這會產生倍增的效果
隨著模型變得更智能，智能也隨之而來。
所以我相信你們都會熟悉這些問題。
這就像是代理不瞭解程式碼庫，或者
對自己的使用者偏好足夠瞭解。
另外，好像你沒有效果
代理下次執行任務時會更好，所以
他們可能不會從錯誤中學習。
因此，你沒有這種持續學習的效果。
簡單回顧一下。
年背景之旅到目前為止我們已經取得了什麼進展
工程，在 Anthropic，我們喜歡說做簡單有效的事。
這是一個真正跨越過去一年的時間線。
我們從哪裡開始
包含我們使用 Claude Code 啟動的 CLAUDE.md 檔案。
我們從中學到的是，它的效果有點不合理，
就像這個只給代理的 markdown 文件
一些有關程式碼的說明
基地，組織，你自己的使用者喜好
注入模型上下文的開頭
會議開始時非常好
引導它走向重要的事情，並幫助它導航
並根據您的偏好調整其行動。
然而，我們也瞭解到一些在這裡不起作用的事情。
所以當我們一開始注入的時候
在會議開始時進入上下文，我們顯然開始
遇到上下文問題時遇到問題，
就像當這個具有非常重要的首選項的檔案變得非常時會發生什麼，
很長。隨著時間的推移，我該如何管理？
所以我們
回到繪圖板思考
我們可以單獨改進這一點的方法，儘管事實是如此
是隻有一個非常簡單的 Markdown 文件，
這是人類可讀的，您的代理可以寫入，您可以寫入
來，真的真的很有效。
因此，我們研究的第二個途徑是這些記憶工具。
這很有趣，因為它傾向於“好吧”的想法，
如果我們讓智能體自主管理自己的記憶系統，會發生什麼事。
所以我們讓他們決定
當他們閱讀、寫作和更新記憶時。
這一切都發生在樂團中，這意味著
在會話的上下文中。
所以在會議期間，代理正在思考
從記憶中提取可能有趣的內容，
寫入記憶體可能會有趣。
因此，在這種情況下，自主性被證明非常有效。
隨著時間的推移，
我們已經將其發展成我們更不固執己見的系統
關於這些工具需要是什麼樣子，我稍後會談到這一點。
那麼接下來下一站就這個
旅程就是技能，我相信您今天已經瞭解了很多。
這解決的是不斷成長的環境問題。
所以我們有一個非常聰明的漸進式揭露想法。
我喜歡的思考方式其實是首先
您擅長哪些流程，例如程序化工作流程。
所以你對流程如何端到端運作有意見
您希望代理跟隨。
而且很巧妙的是，經紀人只看這前面的事情
在載入技能之前在文件頂部添加幾句話，
但您仍然可以加載盡可能多的細節
到文件的主體中，這樣您就可以同時，
具有非常深入的細節，同時不會使模型的上下文過載。
我喜歡這樣想，好像我的房間裡有書架
每次有人跟我說話時，我都會掃描一下
看看我的書單，看看有沒有任何書名
可能與對話相關，可以從現成的中挑選出來
並在需要時閱讀。
所以，例如，
如果有人走到我面前並開始用法語跟我說話
我注意到我有一本法語字典，
我可以把它拿出來，它會給我上下文
談話過程中有點負載，即使沒有我也能幫助我
注意了
在學校上了約七年的法文課
並且已經將所有內容載入到我的上下文中。
所以這是一個非常非常偉大的創新。
但它潛在的一個瓶頸是
它仍然是由人類和代理共同驅動的。
因此，即使您使用代理與您一起編寫技能，您仍然可以。
對於哪些事情需要技能，你還是很固執己見。
這讓我踏出了這條道路的最後一步，
這就是我們認為當今儲存系統最先進的技術，
以及我們所做的以及我們認為最好的
實踐是將這些記憶體系統建模為檔案系統。
因此，這種方式總結了從這條路徑中學到的一些知識。
所以檔案系統很棒。
你可以用 markdown 來填滿它們。
代理其實只是非常擅長使用普通檔案系統工具
就像 bash 和 grep。
所以就讓他們搜尋檔案系統而不是固執己見
關於他們應該用來讀寫記憶體的特定工具。
然後，是的，那種搜尋鏡子
這種漸進式揭露的想法。
您可以很好地索引這些記憶體系統，以便代理可以智慧地
搜尋他們。
這就是我們到目前為止所要做的。
所以只是為了
回顧一下該格式的關鍵內容。
Markdown 非常適合閱讀記憶。
你知道，讓回憶變大，但是
為代理提供快速索引和搜尋相關內容的工具，
最後在智能體寫入記憶時給予他們自主權。
如果你出去建立一個系統，它會運作得非常好。
你會有不斷學習的感覺，因為你的代理人
無論你正在做什麼個人任務，你都會在個人方面做得更好。
然而，
就像所有事情一樣，這個主意非常好
當您嘗試將其擴展到生產環境時會遇到一些問題。
所以我們已經有了理論上可行的概念。
以及什麼時候。
然後我們考慮將這些擴展到環境中的生產
我們有許多代理商同時協作，他們超越
很長一段時間，而且有可能
這些程式碼庫變得非常複雜，各種各樣的問題開始出現。
我們一次又一次地在生產中看到這些。
所以，有幾件事只是為了激發你的想像。
考慮多個代理程式嘗試同時寫入記憶體檔案。
你是怎麼做到的？
想想一個遇到問題的特工
並決定寫入組織範圍內
所有其他代理程式目前正在讀取。
就像如果那裡有什麼不正確的話，就會擴大規模
給你所有的特工，這將是一場災難。
想想當人類和智能體在記憶方面合作時
個上下文在一起，例如你如何追蹤正在發生的事情？
最後一個問題是記憶可能會變得陳舊。
當然，過去相關的東西今天可能不相關。
或許是寫錯了甚至被惡意注入
有人試圖提示注入你的代理以將壞的東西寫入記憶體。
所以你必須要有許多護欄來確保這些好的
自主儲存系統實際在生產中運作。
所以我要談幾個關鍵原則
，我們在設計生產中的記憶體系統時使用它來確保我們這樣做
開始使用我們已經討論過的所有這些不錯的效果。
所以第一件事就是版本控制。
所以當你設計的時候
任何一種儲存系統，都需要能夠儲存版本
追蹤正在發生的事情，讓你回滾
如果您需要的話，如果新的更新不是特別好。
另外，
您可能想考慮一下此更新是基於什麼背景。
那麼哪個代理會話？
哪一個記錄讓我想要進行此更新？
另外，
就像您可能想要追蹤誰幹的、哪個特工、哪個人等等。
等.
所以這真的很重要。
第二件事是並發。
所以我們已經討論過，當我部署數千個代理程式時會發生什麼
所有這些都在同一個記憶體系統上工作。
以及我們採用的解決方案
這裡就是要有這個雜湊系統。
因此，當代理決定要寫時
記憶體的更新需要哈希值。
然後它起草其編輯。
然後在寫入更新之前，需要另一個哈希值。
如果這兩件事不匹配，那麼代理就無法寫入它
因為這意味著同時進行了一些更新。
為瞭解決這個問題，代理商產生了漣漪
內存，起草新的更新，然後嘗試再次提交。
因此，這些只是可以讓您擴展的工程實踐
多代理架構，將記憶體擴展到這些類型的架構。
另外幾個關鍵原則。
所以權限真的很重要。
當你有大記憶體基礎時
您可能擁有高層組織廣泛的知識。
這可能就像你的鑰匙，就像你的組織正在努力實現的目標一樣，
或有關程式碼庫的關鍵原則，您已經精心策劃了
一路下降到像特工草稿本的水平，
它記錄下它的工作記憶
非常個人化，介於兩者之間。
您可以為特定組織或跨部門提供東西。
所以有護欄真的很重要
當談到權限時，這些記憶。
所以就像我說的，你不希望由一個代理人來決定
它應該更新組織的廣泛背景。
也許您可能希望將其設為唯讀。
但是對於它自己的便箋本，您會希望它具有正確的訪問權限
是的。
是的，這就是權限。
最後一點是外圍的東西
但在設計記憶體系統時仍然非常重要的是可移植性。
就像我提到的
之前，你對記憶的整理
系統在未來將變得如此重要。
這是非常非常重要的組織用戶
或喜歡工作任務的特定情境。
所以如果你花很多精力來策劃這個，很可能
您希望它可以跨多個產品表面訪問
並且可以透過多個系統存取。
因此，以一種乾淨的 API 的方式設計它，它是可移植的
並且您可以訪問它非常重要。
所以當你把所有這些東西放在一起時，
我們從允許代理商中學到了一些東西
創造性地管理自己的內存，然後這些生產級護欄
這使他們能夠在實踐中合理地運用所有這些原則。
當你這樣做時，你會得到非常有效的結果。
所以在這裡分享一些我們所看到的經驗教訓，
在生產中部署這些大規模記憶體系統。
例如，我們看到您獲得了更好的準確性。
所以當代理第二次執行時就會產生這種效果
任務，它實際上做得更好，結果更高，
因為它記錄了所有關於問題所在的記憶。
其次，這會對速度和延遲產生二階影響，抱歉，
您的代理商運行的速度和成本，因為然後花費
更少的代幣，他們可以更輕鬆地一次性完成這些任務，因為
他們實際上知道自己在做什麼。
你會發現在各種不同的流程中，
代理能夠更好更快地完成任務。
最後，讓您的代理商開始這個流程
自主書寫自己的記憶，釋放能力
和您作為產品開發人員的背景，可能會專注於產品勝利。
雖然你知道特工在做什麼
這種後臺自學習不斷學習的循環，
一旦基礎設施建立得很好，
這非常共生。
一如既往。
我們確實遇到了一個新的瓶頸。
這具體是關於帶內記憶體的。
正如我之前提到的，帶內記憶體是指代理寫入時
並在特定會話中憑記憶閱讀。
因此，如果您考慮啟動新會話時的 Claude 程式碼，
這很大程度上就像是專注於特定的上下文
當它從記憶中閱讀到閱讀和寫作。
這只是在架構或哲學上有侷限性
一般來說，就像特工艦隊的持續學習目標。
有兩個兩個主要原因，首先是
你有這種固有的焦點和資源分配。
所以你要求特工完成一項任務，但同時，
你也要求它投資於記憶體管理，這會有所幫助
在以後的比賽中表現更好。
所以當你把這些東西放在一起時，這只是一個非常困難的事情
優化問題。
因為代理人應該投入多少能力來幫助未來
版本的自身與執行您實際要求它執行的任務？
還有
還有其他影響，例如延遲。
第二件事是
代理有一個固有的可見性限制。
所以他們只瞭解會話中發生的情況。
因此，他們不會看到跨會話發生的模式。
所以，當你因為你的代理人不斷犯下同樣的錯誤而感到沮喪時
會話，它只是不明白這是多麼令人沮喪，因為
其中每個視窗都有一個新的上下文視窗。
其次，當你跑步時
多個車隊特工在不同環境下，你
這些單一特工只是沒有上下文
其他特工遇到的其他故障。
所以基於這兩個原因，我們引入了一些帶外的概念
記憶整理。
這有助於解決這些問題。
只是為瞭解釋為什麼這在理論上應該有效，
我希望你考慮一下學校，例如，
有很多學生提交了很多作業，
你也有老師
在市場和一位負責審查一切的班主任。
我們在現實世界中擁有這個系統是有充分理由的。
這是因為當你有某些具有專門能力的人時
幫助人們學習，真的很有效。
當你也有人的時候
對整個代理或學習者團隊具有可見性，
他們能夠發現模式，然後引導環境
或者說在這種情況下，課程也非常有效。
一如既往，
我們著眼於現實世界來思考如何建構這些系統。
對不起，我也沒有
觸及最後一個限制，那就是記憶會變得陳舊。
所以你需要一些東西來檢查
那裡寫的一切仍然是正確的。
所以我們引入了夢想這個概念，
這就像記憶體上的第二個二階過程。
因此，如果我們考慮一下它是如何建構的，我們就會得到類似的結果
代理參考並具有有用資訊的實際上下文，
允許代理人進行自主管理的記憶過程
那個上下文本身。
然後是做夢，這是一個批量、非同步運行的過程
擁有自己分配的資源，以確保這些記憶體本身
是最新有效的，並幫助代理商
隨著時間的推移學習。
那麼做夢是什麼樣子的呢？
本質上，什麼
我們所做的就是使用現有的記憶體儲存。
所以這是一個回憶的集合。
然後我們進行一系列的會議或成績單
來自代理在一段時間內的交互。
我們將這些內容一起交給代理人，由其審查所有筆錄，
查看記憶體存儲，並開始識別模式
尋找可以提升記憶的地方。
然後它輸出一個新的內存存儲，
是否建議對現有記憶體存儲進行更改
正如我所提到的，代理能夠做的是
花費代幣來解決這個讓代理商更好學習的問題。
識別代理持續失敗的模式，
然後提出了可能使記憶體存儲更有效的更改，
這樣第二天當您再次執行這些代理程式時，
他們實際上感覺更聰明，而且跑得更好。
回到我的比喻，
只是為了畫一些實際情況的圖片，
想像一下班主任正在審查所有這些成績單
注意到每個地理學生都錯誤地回答了一個問題。
他們寫的簡直就像垃圾一樣。
對於這個問題，老師注意到
實際上在這種情況下，
分析記憶存儲，課程中缺少整個主題。
因此，雖然老師能夠注意到這種模式，
查看內存存儲並建議對該課程進行新的更改
這樣第二天當這些代理程式運行時，
他們現在擁有了所需的資訊。
再舉一個例子，老師可能會注意到
在一次數學考試中，所有答案都是錯的。
同樣的方法，所有同學都輸出弧度
當它意味著度數時。
我不知道GCSE數學類的其他人是否也有這個問題，
但他們能做的就是發出這樣的指令：
這是您應該如何配置計算器的方式。
對特工來說，這就像在筆錄中註意到
工具配置有問題。
因此，您可能會注意到工具呼叫中的某些內容不斷失敗。
這裡重要的是當我們查看這些文字記錄時
我們不只是關注類似反應的傳遞
代理與系統或使用者之間。
我們也在仔細審查這些工具調用和所有其他元數據
這對於代理商的績效來說確實至關重要。
最後，你還可以
注意到艦隊範圍或組織範圍內的情況。
例如，每個人都使用太多破折號，而你不喜歡這樣。
所以你想加入一些組織範圍的內容
公告或上下文變更表示不要這樣做。
所以我希望這能描繪出為什麼這真的非常有效。
現在我只想談談
您將如何在生產中設計這樣的系統。
所以你對你的記憶體儲存有一些概念，
這是一個概念，是記憶的集合。
記憶本身可能只是在此目錄中組織的標記檔案。
然後你拿一些成績單。
就像我提到的，這是來回傳遞的混合體
代理之間的資訊以及工具的元資料、他們使用的其他技能等。
按照我們設計的方式，我們部署了協調器
一群受試者去分析所有這些記錄。
又一分
值得一提的是，當你設計這些系統時，
你有能力如何駕馭這些特工，
既寫記憶又協調做夢，解決這個問題。
我所說的引導是指你能夠告訴他們，例如
在你的具體情況下，這些都是這樣的事情
我認為重要且相關。
這些是不重要且不相關的事。
所以你確實有能力開始管理那個記憶
以及具體到您的組織的夢想過程。
還有協調者
然後審查受試者的所有答案。
然後它會決定哪裡有夠流行的地方
模式，它認為這需要改變記憶。
從那裡，它提出對內存存儲的單獨更改
在我們的例子中，我們在生產中設計的方式是
代理還會額外給你成績單
注意到這種模式發生的地方，
還有一些統計數據，例如這個問題的普遍程度
以及為什麼這需要實際更新記憶體儲存。
所以所有這些工作都非常順利。
你得到這個輸出，你作為個人可以決定在哪裡
你想要接受對記憶體的更改，你想要拒絕它們，等等。
這確實有效。
就這麼在一起
我們有這兩個並行運行的進程。
首先是記憶。
這些代理正在使用
他們的一些喜歡的帶內背景
以及帶內資源寫入他們認為重要的記憶體。
這很巧妙，因為這意味著在實際中
下次運行，下一個會話，該代理會更好。
因此，看到這種變化的時間較短。
但本質上這些代理人具有競爭資源
當他們思考要奉獻什麼來紀念、奉獻什麼時
完成任務，此外還缺乏可見性。
所以在另一方面，我們有夢想，這就是這個帶外的過程。
這再次允許更廣泛的
可見性與專用能力，即
代幣支出，專門用於幫助代理商
學得更好。
你可能會想，好吧，這聽起來真的很貴。
為什麼我要為此投入額外的資源？
但如果我們回顧一下我們在建造時看到的改進
有效的內存存儲，實際上你可以看到一堆成本下降
因為代理能夠更有效地一擊解決問題。
他們擁有更好地執行任務所需的更多資訊。
總結一下。
至少，做簡單有效的事。
上下文管理對代理效能產生巨大影響。
實作諸如技能之類的 CLAUDE.md 檔案之類的東西，
我相信你已經聽說過很多，並且允許代理
自主管理這些系統本身還有很長的路要走。
一旦你考慮將這些東西擴展到架構中
有很多代理，代理運行時間很長，
您將繼續工作和發展的情況
長時間在工作區或程式碼庫上
或是非常複雜的領域，你應該開始思考
關於添加一些功能或一些允許這些代理的護欄
以安全、可驗證、可審計的方式管理他們的記憶。
這裡我也應該說
雖然這種做法
在編碼方面確實非常有效
例如，任務，這絕不是特定於編碼的。
就像我在製作簡報時一直使用記憶體一樣。
它有關於我喜歡寫東西、我如何喜歡我的幻燈片等等的上下文。
並且隨著時間的推移而發展。
所以這其實不是特定於編碼的。
最後的事情是
如果你真的想在這裡結束循環。
考慮增加一個額外的帶外進程，例如我們所說的夢想，
鞏固你的記憶並刪除不再相關的東西。
新增代理缺少的內容並清理和組織記憶體系統。
所以為了
結束了，我想說的是，我們所經歷的這段旅程是有背景的
工程學，很多這樣的事情只是在過去的一年裡發生的。
這是一個非常開放的研究領域
和發展，我們看到了未來巨大的價值。
所以我們很高興看到這些事情
以及你們所有人為這個領域所做的貢獻。
所以我鼓勵你不斷思考、不斷學習、不斷夢想。
謝謝。
太棒了。
我們在房間裡還有什麼問題嗎？
哦，天哪。
我先直接潛到這裡。
謝謝。
感謝您的介紹。
你有你想要的記憶體儲存實作嗎
提出建議？
您需要我們提供任何記憶體儲存實作嗎？
對不起。
你說呢。有論文還是沒有。
記憶體儲存實作？
好的。好的。我們願意。來建議。
具體要解決哪些問題？
嗯，一件事
是將內容放入我筆記型電腦上的文件中，
但我想我正在尋找更具企業性的東西。
那你那邊建議什麼樣的解決方案呢？
好的。是的。所以。
我的意思是，
也許我是在杜撰這個話題
因為我們不允許進行產品號召性用語。
但既然你這麼問了。
我們有很多這樣的參考。
我們記憶中所使用的架構，
我們的託管代理解決方案的記憶體基礎設施。
所以當我談論這些關於生產的事情時
內存，所以像版本控制這樣的一切，
哈希等等，這些都可用
在我們的記憶和夢想 API 中通過 Claude 託管代理。
因此，如果您確實想要針對此類事物的外箱解決方案，那就是
我會指給你看。
早期。
你談到了護欄和權限，我認為，當然，
我們大多數人可能都讀過克勞德代碼洩漏和內存內容。
夢境絕對是其中最有趣的部分。
但是你如何在企業中擴展它
如果您有數百個具有不同權限集的使用者？
你如何確保夢想遵循同樣的護欄？
如果它發生在帶外並且上下文與相比不同，
比如說，當使用者使用代理程式時代理程式可能具有的上下文。
所以只是為了檢查我是否理解
我們對代理可以存取的記憶體有一些權限。
然後一個單獨的喜歡。
Yeah.
所以我的意思是，我認為這些東西組合得很好，因為當你設定時
在一個夢想過程中，您可以準確地決定要附加哪些會話記錄。
所以你可以建立一個反映
無論您對代理人有什麼許可。
所以是的，我的意思是，如果是這樣的話
事實並非如此
當你觸發一份夢想的工作時
它只是在某個特定的時間段內發生的事情。
您可以這樣配置。
但你也可以只搜尋任何文字記錄
具有相同的權限集，就像您的記憶體儲存是什麼一樣，
，然後確保匹配（如果有意義的話）。
嗨。謝謝。
這真的非常非常有趣。
剛剛你提到喜歡的時候我發現它很有趣
版本控制、並發性、持久性，所有這些東西。
我們什麼時候需要重新發明資料庫
再從第一原理開始？
是的。
這是一個有趣的點。
我還是覺得
就像我做的一件事
這對我來說是一個很好的提醒，我沒有說的話，
我們在這裡想做的是，穿針引線，
抱歉，找到正確的邊界來繪製讓這些代理之間的關係
自主行動然後也喜歡哪些事情應該是這樣的
嵌入到線束中的程式化的東西。
所以我認為你所指的是，
首先，我們只是想讓這些特工
寫入 markdown 文件，就像提交他們想要的任何東西一樣。
現在我們看到，
已經瞭解了哪些基元能夠很好地思考
就像將其編碼到安全帶中一樣。
所以當我們思考這樣的事情時
散列或版本控制，是的，我們有點回到過去
我們過去看到的運作良好的軟體工程原理，
但在某種程度上，這種自主代理可以採取行動並喜歡
可以真正有效地與那些人互動。
所以我認為在某種程度上，我們正​​在重新融入這些實踐。
但那是因為我們現在訊號夠了
知道那些事情應該要做
以一種非常確定的方式，並且不需要重新發明輪子。
我希望這能回答你的問題。
完美。
我們已經沒時間了。謝謝。再次。
熱烈的掌聲。謝謝。